trabo
trabajoo es un abuso de
Burgos si me han golpeado porque he
salido para decirles Qué pasa Por qué
cierran mi puerta empapelado encerrado
no me han dejado salir estaba con todo
mi equipo de campaña adentro tenía
madres con niños con todo no podíamos
salir y ahora pretende atacarme a mí
directamente por qué porque estoy en
campaña mi local está de campaña y es mi
casa donde yo vivo ahí tengo mi madre
mis hijos
que venir a clausurar ahí con
matones ella estado aligual con un
conjunto de madres de familia en el
local y han llegado según referencias
casi 300 personas para clausurar un
local que hace una actividad
proselitista la campaña electoral por la
alcaldía de San Juan de lurigancho el
Distrito más poblado de Lima se está
convirtiendo en una verdadera guerra un
enfrentamiento desproporcionado que
tiene de un lado a los candidatos de
todos los partidos que pugnan por llegar
al sillón m
y del otro al actual alcalde y candidato
a la reelección Carlos Burgos qui
estaría utilizando a su favor todos los
recursos que tiene a su disposición
Gracias al cargo que ostenta creo que ha
sido un acto sin duda de amedrentamiento
que es inaceptable en una campaña
electoral y el uso de los recursos
municipales para efecto de dañar a otros
candidatos que legítimamente participan
en una lida electoral el local de Campa
de la candidata la alcald de San
Alarcón fue clausurado por un batallón
de serenos de la municipalidad de ese
distrito y ahí comenzaron a golpear a un
señor comenzaron a patear un compañero
de í a patear y a mí también me
amenazaron y me tiraron con el palo con
el con el me comenzaron a tirar sol Los
serenazgos de Burgos toda la gente que
estaba aquí nos insultaba nos metía en
la madre y nos decía nos amenazaba que
ya se fregada te conozco Te conozco ya
sabes quién eres tú así agres
magas y con la candidata de cambio
radical internada en emergencia ha
llegado con una crisis nerviosa con una
presión arterial con un ataque cardia no
en las cuales ella ha ingresado por
emergencia y se les está estabilizándose
pero cómo justifica la municipalidad la
clausura de un local de campaña de un
partido rival la ahora candidata Sabina
Alarcón se dedicaba antes de incursionar
en política al negocio de distribución
de gaseosas rubro al que también se
dedicaba el actual alcalde Carlos Burgos
en el 2008 la municipalidad anuló la
licencia de la distribuidora que
funcionaba en este mismo local y el año
pasado lo clausuró están clausurando mi
local de campaña hace un año mi local
está clausurado como empresa me ha
quitado la licencia de oficio y me ha
clausurado con 500 serenazgos qué
serenazgos matones vestidos de
serenazgos no puede ser que las
autoridades No hagan nada Y denunciado
ante el poder judicial desde el año
pasado y no
todo sale a favor de él por eso ahora la
municipalidad argumenta que clausuró el
local de campaña de cambio radical
porque en realidad es un depósito de
gaseosas que no tiene licencia aducen
que esas instalaciones todavía se están
dando para lo que es el comercio de lo
que es coca-cola e enca colola algo que
si usted mismo puede apreciar no hay ni
nada referente a coca-cola ni enca
colola ni los lindy loal de campaña
local de campaña nuestra área de
carpintería donde están Armando todo lo
que son los armazones las áreas
que podemos decir porque estamos lo que
es prensa propaganda la parte de
movilización administración y logística
nada más ella ha sido maltratada al
igual que un conjunto de personas en un
local que como pará identificar era
estrictamente de campaña no con fines de
depósito como ha sido argumentado por la
municipalidad ha sido amenazada de
muerte al igual que su familia y eso no
lo podemos permitir ni aceptar ni en
esta campaña ni ninguna
otra pero el alcalde Burgos ya es un
viejo conocido en el uso de estrategas
guerra sucia contra quienes osen
siquiera criticarlo en junio del 2007
luego de una denuncia en su contra
presentada por este programa el alcalde
Burgos trajo a varios centenares de
vecinos para agarrar a huevazos la
fachada de América Televisión para
exigir un supuesto derecho a réplica
usted está dirigiendo todo esto por ha
traído esos traído Cómo venido esos así
le hemos preguntado y saben qué señor
Ellos no saben ellos no saben la razón
del Por qué
está pregúntale tengo dere con esta
forma Usted cree que derecho mi libertad
van a atacar asid mi honestidad mi
personalidad no es y desde que esta
campaña se empezó a calentar Burgos ha
sido criticado por casi todas las
agrupaciones políticas que compiten con
él por llegar a la alcaldía Los
afectados señalan que son los serenos de
la municipalidad quienes están detrás de
la destrucción de la publicidad
electoral que han colocado en el
distrito basta darse una vuelta por San
Juan de lurigancho para constatar que
casi toda la propaganda electoral de
otros candidatos ha sido destru
y que los paneles en los que burgo se
luce junto a lurdes flores Nano son
prácticamente los únicos que siguen
enteros Una madrugada del día día
miércoles la semana pasada vinieron como
cinco serenazgos pero no estaban
vestidos estaban así en en así ropa de
de civil vinieron como a las 3:30 de la
mañana y se subieron incluso arriba y
empezaron a romperlo con ganchos
partieron el palo salí en eso escuchando
la bulla los corré pero ya no vi que
estaban con Botas Porque eran ell pues
se corrieron y ya no lo volvi a ver ya
no volvieron nuevamente este vecino de
San Juan de lurigancho que exhibía en su
fachada dos grandes paneles de
propaganda electoral de Sabina Alarcón
asegura que también fue víctima de un
chantaje por parte de la municipalidad
justo llamé inspector de municipalidad
porque necesito una caja de luz y me
dijeron ellos mismos No saca eso letrero
si no no te damos nada Necesito una
constancia de Posesión para que me da
una caja de luz y Bueno pues por eso
tuve de sacar el letrero y y Recién me
me han la constancia de Posesión que ha
estado este pendo la municipalidad por
otro lado Burgos ha sido denunciado
porque los serenos de su comuna utilizan
la fuerza sin reparos para evitar que se
realicen mitines de otros partidos en
San Juan del lurigancho Incluso en abril
sus serenos intentaron frustrar un
miting de su ahora aliada electoral
loures flores Nano si durante tres o cu
horas del día de ayer se colocaron a 300
hombres y mujeres del serenazgo para
apenas impedir que una colectividad
humana viniera a dialogar
cuos crímenes cuos robos cuas
violaciones se dejaron de lado por la
inconducta de un Alcalde que usa los
recursos pareciera que este hijo prigo
le ha generado más de un dolor de cabeza
no en la medida que por lo menos cuando
estuvo con nosotros el señor Burgos se
le dijo claramente que no íbamos a
permitir ninguna situación de estas
características la denuncia de la
candidata de cambio radical por San Juan
de lurigancho contra el alcalde Burgos
es bastante seria pues no solo se trata
aría de una clausura arbitraria de un
local de campaña sino que ella asegura
que durante ese hecho fue secuestrada e
incluso amenazada Ah se la llamada
diciendo de que como sigo quejándome que
yo estaba dentro retenida y que mis
hijos estaban el nido Y eso lo que me
conmocionado el choc han chocado con mi
familia con mis hijos y eso no lo voy a
permitir voy a sanar voy a salir y voy a
hacer todo lo posible de que este señor
no vuelva a hacer las cosas Ahora parece
que se le ha desbordado de las manos a
Lourdes y obviamente ella que ha sido
siempre la autoproclamada candidata de
la decencia y defensora también de las
mujeres está observando que de una
manera absolutamente prepotente e
inaceptable una autoridad en ejercicio
del poder abusa del mismo para agredir
una mujer
indefensa por su parte el alcalde Burgos
se negó a brindarnos una entrevista y su
comuna respondió con un comunicado donde
niega todas las acusaciones e insiste
con que el local de campaña de cambio
radical es en realidad una distribuidora
de gaseosas Sin embargo hay mucho por
explicar